Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(leises statisches Knistern)
(Wählscheibe)
(leises Pfeifen des Windes)
Hallo?
Hoffnung. Hope Adler.
Wer ist das?
Alpensee.
Es handelt sich um ein Jugendcamp
in den Bergen.
Ich, ähm...
Ich hatte diese Träume.
Sieben Zahlen.
Da keine Vorwahl vorhanden ist,
handelt es sich um einen Ortsgespräch.
Du bist hier in Colorado, richtig?
Die Zahlen waren in Eis gemeißelt.
Ja.
Ja!
Wer ist das?
Wer bist du?
-Hallo?
-(Rauschen im Telefon)
Hallo? Können Sie mich hören?
Hallo?
(Schriller Ton am Telefon)
(Keuchen)
(Atem zittert)
♪ ♪
SCHÜLER (rufen):
Kämpft! Kämpft!
Kämpfen! Kämpfen!
Kämpfen! Kämpfen! Kämpfen!
Kämpft! Kämpft! Kämpft!
(Schülergeschrei)
(Studenten stöhnen und lachen)
(Stöhnen)
STUDENT:
Ich muss aufstehen, Mann.
GWEN:
Finn!
SCHÜLER:
Du tust ihm weh!
Finney!
STUDENT AM BODEN (keuchend):
Bitte, hören Sie auf. Bitte.
Bist du schon fertig?
-(Studenten stöhnen)
-SCHÜLER VOR ORT: Ja.
Halt dich verdammt nochmal von mir fern.
(Finn grunzt)
(Schüler stöhnen)
Sonst noch jemand?
(Leises Gemurmel der Schüler)
GWEN:
Hey.
Was zum Teufel war das?
Neuer Schüler.
Verprügelst du
jetzt nur noch die neuen Kinder?
Er hat damit angefangen.
Was war es diesmal?
Äh, das Übliche.
"Ich habe gehört, du seist der knallharte Typ
, der einen Serienmörder erledigt hat."
„Du siehst gar nicht so furchteinflößend aus.“
Das hat er so nicht gesagt.
Ja, das hat er tatsächlich getan.
Musstest du
so hart mit ihm umgehen?
In einer solchen Situation,
Je mehr Blut, desto besser –
für die Menge.
Beweist ein stärkeres Argument.
Das haben Sie
schon mehr als einmal gesagt.
Also vielleicht –
und ich spinne hier nur mal so rum –
vielleicht ist das der Punkt, den
Sie eigentlich machen wollen
Es ist weniger „Leg dich nicht mit mir an“
und mehr „Ich bin derjenige, den es zu schlagen gilt“.
Hey, Gwen, Finn.
Großartiger Kampf, Mann.
Danke, Ernesto.
-Hallo, Ernie.
-ERNESTO: Also, äh, heute Abend,
Äh, ich gehe jetzt
zum Bürgerzentrum.
sich für Duran-Duran-Tickets anstellen
.
-Duran Duran Tickets?
-Das hat er gerade gesagt.
Simon Le Bon ist einfach klasse.
A-Gehst du, Gwen?
Ich wünschte.
Die Tickets sind ja wahnsinnig teuer.
Ich lade dich ein.
Ich hätte sowieso zwei gekauft.
Das wäre, weißt du, cool.
jemanden dabei zu haben,
der auch Fan ist.
-Im Ernst?
-Im Ernst.
Das wäre radikal.
Erledigt.
Okay,
ich muss jetzt zum Werkunterricht.
Bis dann.
(Auto fährt ab)
Du weißt, dass das ein Date ist.
-Nein, ist es nicht.
-Doch, ist es.
Okay, und was, wenn es ein Date ist?
Ich weiß nicht, ich...
ich mag ihn einfach nicht.
Ich verstehe nicht, warum.
Er ist wirklich nett.
Und außerdem,
meinst du nicht, Robin
würde wollen, dass du auf seinen kleinen Bruder aufpasst
?
Das heißt aber nicht, dass
er mit meiner kleinen Schwester schlafen darf.
-Au.
-Sei nicht so eklig, du Spermawischer.
("Subways of Your Mind"
gespielt von FEX)
ANKÜNDIGER:
Willkommen zurück bei Night Flight.
Hier ist die deutsche Band FEX.
mit ihrem neuen Hit
„Subways of Your Mind“.
♪ ♪
Gute Nacht, mein Sohn.
Ich gehe ins Bett.
Nacht.
Bleib nicht zu lange auf.
Ja, klar.
♪ Trage die Konsequenzen
des Lebens ♪
♪ Es ist kein Platz ♪
♪ Es gibt kein Morgen ♪
♪ Kommunikation hat keinen Sinn ♪
♪ Reinschauen, rausschauen ♪
♪ Doch die Sonne
wird niemals scheinen... ♪
-(Tür knarrt)
-(Grillen zirpen)
(Windböen)
(Hundegebell in der Ferne)
Wenn du versuchst, mich anzufassen,
kratze ich dir ins Gesicht.
DER GRABBER:
Dieses Gesicht?
Hey.
Immer noch nicht mein Fall.
Sag es nicht Papa.
Verpiss dich, du Schwanzlutscher.
Ich bin kein Spitzel.
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Nein, ich meine...
Ich möchte nicht darüber reden.
Es ist in Ordnung
, dass du so empfindest.
Du weißt nicht, wie ich mich fühle.
Nein, aber...
Ich weiß, wie auch immer du dich fühlst,
es ist in Ordnung.
(statisches Knistern)
♪ ♪
(Telefon klingelt laut)
(Atem zittert)
(Das Telefon klingelt weiter
in der Ferne)
(Das Telefon klingelt weiter)
(Das Klingeln setzt sich in der Ferne fort)
(Das Klingeln ist
in der Ferne noch schwach zu hören)
FINN (gedämpft):
Hey, was machst du da?
Hey.
Hey, Gwen.
(deutlich):
Gwen, wach auf. Was machst du...?
Warum bist du so kalt?
Finn?
Es ist okay.
Du bist wieder im Schlaf gewandelt.
Jesus. Deine Haut ist wie Eis.
Ich hatte einen schlimmen Traum.
(seufzt)
Schon gut.
Geh einfach wieder ins Bett.
Ich sagte, ich hätte einen schlimmen Traum gehabt.
Ich habe dich gehört.
Geh einfach wieder ins Bett.
(Schulglocke läutet)
Hey, Hexe.
(Die Schüler unterhalten sich leise.)
(Lachen)
Hey, Gwen.
Hey, Ernie.
ERNESTO:
Schau es dir an.
GWEN:
Oh, was für eine Wahl.
Ich kann es nicht fassen.
Also, äh, du interessierst dich für
vieles davon...
Dieser esoterische Kram, nicht wahr?
Was? Du meinst Geister?
Geister?
Einblicke in die jenseitige Welt?
-Ja.
-Okay, dann.
Ja, ich glaube an
all diesen esoterischen Kram.
Cool.
Äh, ich habe Ihnen
etwas anderes mitgebracht.
Ernesto, ist das Lotterie?
Ja.
MeineAbuela verkauft sie
in ihrem Laden.
Und ich fand, sie sahen cool aus.
Sie sind wie Tarotkarten.
GWEN:
Die sind wunderschön.
Ich meine, man kann sie
wie Tarotkarten verwenden.
Wenn man sehen kann,
können sie einem Dinge zeigen.
Und das haben Sie, richtig?
Was haben Sie?
Oh, ich meine, man hat ja...
man hat Träume und so,
Und sie...
sie zeigen dir Dinge?
Wo hast du das gehört?
Meine Eltern.
Damals hieß es,
die Polizei habe …
ein anonymer Anruf, bei dem...
wo, ähm, Robins Leiche war.
Aber sie sagen, du wärst es gewesen.
Dass du es geträumt hast.
Oder so etwas.
Ich spreche nicht gern darüber.
Hm, warum nicht?
Weil es seltsam ist.
Ich bin seltsam.
Vielleicht mag ich das Skurrile einfach.
(Eingangsglocke klingelt)
(Telefon klingelt)
Es tut mir leid, aber ich kann Ihnen nicht helfen.
(statisches Knistern)
♪ ♪
(Telefon klingelt laut)
(Telefon klingelt in der Ferne)
(Klingeln hört auf)
♪ ♪
(Telefon klingelt in der Ferne)
(Das Telefon klingelt weiter)
(Das Klingeln wird lauter)
(Klingeln hört auf)
Hallo?
HOPE (telefonisch):
Wer ist das?
Hoffnung. Hope Adler.
-Wer ist das?
-(Atem zittert)
Mein Name ist Gwen.
Von wo aus rufen Sie an?
Alpensee.
Es handelt sich um ein Jugendcamp
in den Bergen.
Wie sind Sie an diese Nummer gekommen?
Ich, ähm... ich hatte diese Träume.
Sieben Zahlen.
Da keine Vorwahl vorhanden ist,
handelt es sich um einen Ortsgespräch.
Du bist hier in Colorado, richtig?
Ja.
Die Zahlen waren in Eis gemeißelt.
Von Jungen.
Unter Wasser.
Ja. Ja!
Ich hatte die gleichen Träume,
aber die Jungen ritzten Buchstaben ein.
Wer ist das?
Wer bist du?
-Mein Name ist Gwen.
-(Knistern im Telefon)
Hallo?
Ich sagte, mein Name sei Gwen.
(Die Verbindung wird durch Rauschen unterbrochen):
Hallo? Können Sie mich hören?
(Dröhnendes Rauschen über das Telefon)
(Zeilenklicks, statische Stopps)
(Keuchende Atemzüge)
Du solltest nicht hier sein.
(durch Klirren)
(Die Tür klappert und knarrt beim Öffnen)
(Schritte, die langsam
die Treppe hinabsteigen)
(Telefon klingelt)
(Schritte sind weiterhin zu hören)
(Gwens Atem zittert)
-(Schritte nähern sich)
-FINN: Hey.
Hey, Gwen.
Gwen.
Bin ich wirklich hier?
Alles ist in Ordnung.
Du bist wieder im Schlaf gewandelt.
Du bist im Schlaf hierher gekommen.
Ich hörte, wie du gingst,
und folgte dir.
Ich fühle mich wie verrückt.
Was zum Teufel?
-Hey, hey. Schau mich an. Hey, hey.
-Was zum Teufel?!
Alles ist gut,
alles ist gut, alles ist gut.
II telefonierte.
Finn.
Ich habe mit meiner Mutter gesprochen.
Es war nur ein Traum.
N-Nein, es war...
Ein Traum, ja, aber sie war es.
Sie hat mich angerufen.
Aus einem Jugendcamp.
Ein Jugendcamp?
Sie hat sich aus einem bestimmten Grund von dort aus an mich gewandt
.
Komm schon.
Lass uns dich hier rausholen.
(spuckt)
-Was ist das?
-Camp Alpine Lake.
Die Campmutter rief an.
Wir müssen dorthin gehen.
Gwen, hör auf damit.
Es war nur ein Traum.
Über einen realen Ort.
Ein Ort, den ich gefunden habe.
Deshalb hatte ich diesen Traum.
(seufzt) –
Es ist ein christliches Jugendlager.
oben in der Nähe von Silverthorne.
Was ist das?
Sie nehmen
Bewerbungen für CITs entgegen.
für ein Wintercamp für Mittelschüler.
Was ist ein CIT?
Berater in Ausbildung.
Nein... (stottert)
Ich werde kein Berater
für die Sekundarstufe I sein.
in so einem seltsamen Jesus-Camp,
von dem du geträumt hast.
Nein, du wirst
eine Ausbildung zum Berater absolvieren.
-Nein, bin ich nicht.
-Ach komm schon.
Papa hat dich schon die ganze Zeit genervt, dir
einen Job zu suchen.
Und das ist ein Job, der sich bezahlt macht.
-Und wir können herausfinden, was Mama...
-Ich sagte nein.
(Schritte nähern sich)
Was ist hier los?
Äh, Gwen möchte, dass wir uns Jobs in einem christlichen Wintercamp suchen .
Nicht Camp Alpine.
-Hmm.
-(blättert in der Broschüre)
Deine Mutter hat dort gearbeitet.
Wa-Wann?
Äh, das war
lange bevor ich sie kennengelernt habe.
Es wurde 1958 geschlossen.
Wie haben Sie von diesem Ort erfahren?
Äh, ähm, ich hatte...
Einige Kinder in der Schule.
Er meinte, das sei eine gute Möglichkeit,
um, äh, etwas Geld zu verdienen.
Christliches Camp.
Leute, ihr wisst doch, dass ich das nicht tue...
So ähnlich wie bei all dem
Religionskram, verstehst du?
Es ist nur ein Job, Papa.
(stöhnt)
Meine Mutter hat dort gearbeitet.
Ich bin nicht verrückt.
Ich habe nie gesagt, dass du verrückt bist.
TERRENCE: Sag bloß nicht, dass
du das Ding genommen hast!
alles schneller als 55.
ERNESTO:
J-Ja, Sir.
Ich möchte meine Tochter
unversehrt zurückhaben.
-Verstehen Sie?
-Ja, Sir.
Sagst du sonst noch etwas?
Ja, Sir.
Äh, äh, ich meine...
Mir gefällt nicht, wie
er sie ansieht.
Ja. Ich auch nicht.
Verdammt. Warte.
"Moment mal", was?
Gut.
Kümmere dich um deine Schwester.
Erfülle mir einen Gefallen, während ich weg bin.
Ja, alles, mein Sohn.
(seufzt) Betrink dich nicht.
Hey, komm schon.
Wann glaubst du mir endlich, dass
ich mit all dem fertig bin?
In zwei Wochen
bekomme ich meinen Dreijahreschip.
Ich nehme es mit, wenn du zurückkommst.
(seufzt) Wir sehen uns in ein paar Wochen.
(kichernd):
Okay. Toll.
Endlich etwas Ruhe und Frieden
an diesem Ort.
(kurzes Kichern)
(Tür öffnet und schließt sich)
(Another Brick in the Wall,
Part 1“ von Pink Floyd wird abgespielt)
♪ Ein Schnappschuss
aus dem Familienalbum ♪
♪ Papa, was
hast du mir sonst noch hinterlassen? ♪
♪ Papa, was hast du
mir hinterlassen? ♪
♪ Alles in allem war es
nur ein Stein in der Mauer ♪
♪ Alles in allem waren es
nur Steine ​​in der Mauer. ♪
♪ ♪
Ich kann die Straße nicht sehen.
Das ist nicht sicher.
Wir könnten von einer Klippe fahren
und würden es nicht einmal bemerken.
Halten Sie das Auto an.
(Seufzer finden)
Was machst du?
Ich werde
vor das Auto rennen.
damit ich die Straße sehen kann.
Folge mir einfach.
(Wind heult)
♪ ♪
Folgen Sie mir!
Befehl!
Ich habe Ihre verirrten CITs gefunden.
MANDO:
Geradeaus, etwa 20 Meter.
Parken Sie überall.
Danke schön.
Ihr müsst die Blakes sein.
FINN:
Ja, woher wusstest du das?
MANDO: Oh, die I-6 wurde
bei Silverthorne gesperrt.
Ihr seid die Einzigen,
die den Anruf nicht rechtzeitig erhalten haben.
Ich bin Armando.
Oder einfach Mando, wenn du magst.
Komm schon. Komm mit mir.
Lass uns dich hineinbringen.
FINN:
Und was ist mit all den Kindern?
Sollten sie nicht erst
morgen ankommen?
MANDO:
Das Camp ist abgesagt.
Die Straßen werden
erst nach dem Abzug des Sturms geräumt.
GWEN:
Wie viele Leute haben es bis hierher geschafft?
MANDO:
Nur ihr drei.
Das Unterstützungspersonal ist erst
seit einer Woche hier.
Aber ansonsten bist du es.
Es tut mir leid, das sagen zu müssen,
aber vorerst sitzen Sie hier fest.
♪ ♪
MUSTANG:
Komm schon, Gwen.
Du bist bei mir.
Das ist es.
Such dir ein Bett aus.
Die Heizungen sind an,
also geben Sie ihnen einfach ein paar Minuten Zeit.
Es wird in kürzester Zeit schön warm sein,
okay?
Gute Nacht, Kinder.
Träumt süß.
GWEN:
Darf ich hier alleine schlafen?
Ich fürchte, ja.
Das Landesgesetz schreibt
getrennte Unterbringung vor.
für männliche und weibliche Minderjährige.
Ich würde hier bei dir bleiben.
Aber ich bin kein staatlich anerkannter
Berater, also geht das leider nicht.
Aber meine Hütte ist gleich dort drüben,
falls du etwas brauchst.
Nacht.
(Wind heult)
(leichteres Klicken)
(Der Wind heult weiter)
(statisches Knistern)
♪ ♪
(keucht)
(Der Wind heult weiter)
(statisches Knistern)
(Telefon klingelt)
(Klingeln hört auf)
(Abkratzen)
(Das Abkratzen wird fortgesetzt)
(Telefon klingelt)
Es tut mir leid, aber ich kann Ihnen nicht helfen.
(schwer atmend)
(Telefon klingelt)
(anhaltendes Klingeln)
(Das Klingeln hält an)
Wer ist das?
(Dröhnendes Rauschen über das Telefon)
♪ ♪
(Abkratzen)
Hallo?
Ist da jemand?
DER GRABBER (am Telefon):
Hallo, Finney.
(Grunzen)
(Telefon klingelt)
(Geschrei)
(schwer atmend)
-(Zischend)
-(Erschrockener Aufschrei)
(Telefon klingelt)
(Klingeln hört auf)
THE GRABBER:
Die Hölle besteht nicht aus Flammen, Finney.
Es ist Eis.
(schwer atmend)
(Gwen wimmert)
DER GRABBER:
Nichts brennt so sehr wie die Kälte.
(keucht schwach)
(schreiend)
(Gwen schreit)
(Gwens Schreie sind in der Ferne zu hören)
Gwen. Gwen!
(Das Schreien geht weiter)
Gwen, Gwen, Gwen!
Hey, Gwen, Gwen, schau mich an!
Hey, hey, seht mich an!
Wach auf! Wach auf!
-(schluchzend)
-Hey, hey.
Was geschieht mit mir?
Oh Gott, ich fühle mich verrückt.
Du hast geträumt. Alles in Ordnung.
-Alles ist in Ordnung.
-Ich fühle mich verrückt.
Alles ist gut. Alles ist gut.
(schluchzt weiter)
Alles ist in Ordnung.
(Wind heult)
Gwen.
Ich hatte einen schlimmen Traum.
Okay. Äh... alles in Ordnung bei Ihnen?
Hier, äh... leg dich hin.
(Wind heult)
Jesus...
Bitte lass mich
heute Nacht keinen weiteren Traum haben.
Bitte.
Hey.
Alles okay?
Ja.
Habe ich dich geweckt?
NEIN.
War das echt?
Was?
Du redest
einfach so mit Jesus?
Ja.
Findest du das seltsam?
Äh, nein. Nein, überhaupt nicht.
Ich glaube, es ist heiß.
Findest du es aufregend
, dass ich mit Jesus rede?
Ja. Ich meine, es
wäre vielleicht sogar noch aufregender, wenn du ihn anrufen würdest.
(Spanische Aussprache):
Jesus.
Weißt du, meine Mutter ist
durch und durch katholisch.
Sie würde es lieben, wenn ich
jemanden daten würde, der betet.
Sind wir ein Paar?
Äh, ähm, ich meine,
ich wollte nur sagen, dass...
Bin ich ein gutes christliches Mädchen?
Sicher.
Warum nicht?
Meine Mutter war auch Christin.
Mein Vater wollte nicht, dass wir in der Kirche aufwachsen , aber...
Ich habe viele Fragen gestellt.
Und wenn er nicht da war,
antwortete sie.
Wusste sie
von deinem Traum?
Ich habe es von ihr bekommen.
Das machte sie wahnsinnig.
Ich habe Angst, dass mir dasselbe passieren wird.
Das wird nicht passieren.
Dafür bist du zu stark.
Du hältst mich nicht für einen Freak?
Was ist denn so schlimm daran, ein Freak zu sein?
Ich bin ein Freak, genau wie meine Mutter.
Standest du ihr nahe?
Ja.
Ich denke jeden Tag an sie.
Ich kann ihr Gesicht noch immer so deutlich sehen
.
Sie war wunderschön.
Ich finde... du bist wunderschön.
FINN: Und ich?
Findest du mich schön?
Finn, du verrottender Drecksfleck.
Hast du die ganze Zeit zugehört ?
(seufzt)
Nun, ich bin immer noch hier.
Ich hatte also keine
Wahl.
ERNESTO:
Ich dachte, er schliefe.
Ich hab's euch ja gesagt, Duran Duran ist ein Date.
(Der Wind heult weiter)
Ernesto, ich muss
mit Gwen allein sprechen.
Wenn es um die gestrige Nacht geht,
weiß er es.
Weiß was?
Warum glaubst du, ist er hier?
Er kam, um uns bei den Ermittlungen zu helfen.
Moment mal, du hast ihm
von deinen Träumen erzählt?
Hmm. Ja, Finn,
ich kenne ihre Träume.
Und was die Anrufe betrifft
, die Sie erhalten.
-Gwen.
-Wir können ihm vertrauen.
Okay, aber es stand
dir nicht zu, das zu erzählen.
Okay, ich habe es noch niemandem erzählt.
Weil du keine Freunde hast .
Ich... ich habe Freunde.
Nennen Sie eins.
Einen, den du mit nach Hause gebracht hast,
um dort Zeit zu verbringen.
Eines, das du überhaupt in einem Gespräch erwähnt hast .
Gwen, es stand dir nicht zu, das zu erzählen.
Ich muss es jemandem erzählen, Finn.
Du willst nie etwas von meinen Träumen hören .
-Das stimmt nicht.
-Siehst du das?
Das ist letzte Nacht
in meinem Traum passiert.
Eines der Kinder packte mich.
In... in deinem Traum?
-Gwen, das ist schlecht.
-MANDO: Guten Morgen, Camper!
Ein weiterer herrlicher, von Gott geschenkter Tag
hier im Camp Alpine Lake.
Frühstück in der Mensa.
Kommt vorbei und lasst euch was zu essen holen!
(spricht Spanisch)
Laut Medienberichten handelt es sich um
den schlimmsten Schneesturm seit 1946.
Denver ist abgeriegelt.
Im besten Fall sind es
zwei Tage, vielleicht drei.
-Es könnte länger dauern.
-(Schritte nähern sich)
Du hast meine Nichte Mustang kennengelernt.
Sie arbeitet im Stall
und in der Küche mit mir.
Mustang? Gefällt dir das Auto?
Wie das Pferd.
Äh, wie viele andere Leute
sind denn noch hier?
Nur Kenneth und Barbara,
die die Büros leiten.
Die übrigen Mitarbeiter
verließen das Gelände.
bevor sie die Straßen sperrten.
Und wie haben alle geschlafen?
-ERNESTO: Gut.
-FINN: Gut.
Mir ist aufgefallen, dass du
mit den Jungs geschlafen hast.
Dafür kann ich meine Campinglizenz verlieren
. Mach das nicht wieder.
Nun zur 64.000-Dollar-Frage:
Warum seid ihr hier?
Um Camp-CITs zu werden.
(lacht) Nein, ich...
(schnalzt mit der Zunge)
Das verstehe ich. (stottert)
Ich meine, keiner von euch
war jemals als Camper hier.
und keiner von Ihnen hat
in seiner Bewerbung eine Kirche angegeben.
Das bedeutet also, dass Sie
keinen unserer Flyer erhalten haben.
Also, warum sind Sie hier?
Hä? (spricht Spanisch)
(spricht Spanisch)
(lacht)
Unsere Mutter ging hierher.
Oh. Teilnehmer oder Betreuer?
Beraterin.
Ihr Name war Hope Adler.
"War"?
Sie starb vor sieben Jahren.
Mm. Tut mir leid.
Erinnerst du dich an sie?
Hier kommen viele Kinder vorbei.
(murmelt)
Kennst du ihren Campnamen?
Das Betreuungspersonal und die Betreuer
erhalten Camp-Namen.
Für die Camper ist es einfacher,
sich zu merken, wer wer ist.
Sternenlicht.
Seid ihr Starlights Kinder?
Du erinnerst dich doch an sie.
Sehr gut.
Sie war ein wahres Licht,
diese Person.
Ähm, es tut mir leid, dass du sie verloren hast.
Darf ich fragen, wie sie verstorben ist?
Sie hat sich selbst getötet.
(seufzt) II... Es tut mir so leid.
Schau mal, ich...
Ich bin einfach froh, dass
ihr uns gefunden habt.
Nach dem Essen
solltet ihr eure Familien anrufen .
Und lass sie wissen, dass es dir gut geht.
Im Büro des Camps gibt es ein Telefon .
Moment mal, was ist mit
der Telefonzelle draußen?
(spöttisch)
Das Ding ist toter als Disco.
Funktioniert seit über einem Jahrzehnt nicht mehr.
(Tür öffnet und schließt sich)
Die tote Telefonzelle hat
letzte Nacht geklingelt.
Hast du geantwortet?
Ja.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass er es war.
Ihn?
So wie „ihn“?
Oh mein Gott.
Was hat er gesagt?
(Telefon klingelt in der Ferne)
(stammelt): Was wollte er?
-Was?
-GWEN: Es klingelt schon wieder?
FINN: Ruf Papa an.
Ich komme nach, wenn ich fertig bin.
(Das Klingeln geht weiter)
(Dröhnendes Rauschen über das Telefon)
Hast du etwas zu sagen?
Dann sag es.
JUNGE (über Telefon, verrauscht):
Es ist kalt hier.
Wer ist das?
Ich erinnere mich nicht.
Was ist mit dir passiert?
JUNGE 2:
Wir wissen es nicht.
Du erinnerst dich an gar nichts?
JUNGE 1:
Wir sind zu dritt.
Okay. Wo bist du?
JUNGE 1:
Es ist kalt hier.
Wo ist es kalt?
JUNGE 3:
Und es ist dunkel hier.
Sag mir, wo du bist.
JUNGE 3:
Wir wissen es nicht.
Mein Name ist Finn.
JUNGE 2:
Hilf uns, Finn.
Du musst versuchen, dich
an etwas zu erinnern.
Wie sind Sie gestorben?
JUNGE 2:
Wir erinnern uns nicht.
Wir haben Angst, Finn.
Ich verstehe.
-Okay, was machst du denn...
-Wir sollten eigentlich nicht hier sein.
Wie meinst du das?
JUNGE 2:
Das ist nicht der Ort, wo wir hingehören.
Wir hätten nicht hier sein sollen.
Ist dir etwas Schlimmes passiert?
Helft uns. Bitte helft uns.
FINN:
Sag es mir.
Sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
JUNGE 1:
Finde uns, Finn. Bitte, Finn.
Helft uns! Bitte kommt und
findet uns!
Du musst uns finden kommen!
-Wir wollen nicht hier sein!
-(Alle Jungen schreien gleichzeitig)
(Geschrei verstummt)
♪ ♪
(über den Fernseher):
♪ Zeit, beiseite zu legen... ♪
TERRENCE (lacht): Ja,
wir sind hier auch eingeschneit.
Haltet einfach durch.
Ich bin sicher, die werden dich
im Nu da rausholen.
Ich hab dich lieb, Kleiner.
Tschüss.
(über das Fernsehen):
♪ Auf zu Busch Beer ♪
♪ Auf in die Berge! ♪
REPORTER (über das Fernsehen):
Willkommen zurück bei KMGH News.
Der Schneesturm legte
das gesamte Gebiet lahm.
Da heftige Winde und Schneeverwehungen
alle Straßen unpassierbar machten.
(Wählscheibe)
– So sehr, dass die Polizei
In mehreren Städten wurden Ausgangssperren verhängt.
gegen die Fahrzeuge
auf der Straße.
Und die Beschränkungen gelten weiterhin.
An diejenigen, die gegen
die Anordnung verstoßen...
Ja, Jake, hey.
Hör zu, ich muss diese Gefälligkeit einfordern
.
Hat der Fuhrpark des Unternehmens
die Räumungsarbeiten auf dem Grundstück abgeschlossen?
(Ernesto spricht Spanisch)
GWEN:
Entschuldigung.
Besitzen Sie Literatur
zur Geschichte des Alpensees?
Äh, wir haben eine Broschüre.
Verdammt. Nichts Ausführlicheres?
Nein, es gibt keine veröffentlichte
Geschichte des Camp Alpine Lake.
Wir sind ein Jugendcamp,
kein Geschichtsverein.
Barbara, das sind Gäste.
BARBARA:
Nein, Kenneth,
Das ist die junge Dame,
die sich entschieden hat
um sich letzte Nacht in die Hütte der Jungen zu schleichen .
Also, wobei genau
können wir Ihnen helfen, Liebes?
Hört mal, wir wollen einfach nur etwas über ein paar Kinder erfahren.
der hier in der Vergangenheit möglicherweise getötet wurde .
Du brauchst
dazu nichts zu hören.
Wir nicht?
Das tust du nicht.
Philipper 4,8 sagt uns
an schöne Dinge denken .
Philipper 4,8 sagt auch,
dass man über Dinge nachdenken soll
die wahr, gerecht und ehrlich sind,
nicht wahr, Barb?
Barbara.
(stotternd):
Wir kennen die Einzelheiten nicht.
Dies ist keine Geistertour
oder ein Geisterlager.
Dies ist
eine christliche Organisation.
Solche Dinge besprechen wir hier nicht .
Aber hier sind doch einige echt beschissene Sachen
passiert, oder?
Hattest du schon immer
so eine schmutzige, vulgäre Ausdrucksweise?
Warst du schon immer
so ein selbstgerechter Idiot?
Hey, hey, ich finde,
ihr zwei solltet jetzt gehen.
Lass uns gehen.
Ich werde für dich beten.
(Eulenruf)
(Telefon klingelt in der Ferne)
(statisches Knistern)
(atmet scharf ein)
Hallo?
JUNGE 1 (am Telefon):
Wer ist da?
Hoffnung.
Äh, Hope Adler.
Wer ist das?
Ich kann dich nicht sehen.
Wo bist du?
Alpensee.
Es handelt sich um ein Jugendcamp
in den Bergen.
Es ist so dunkel.
Wie hast du mich gefunden?
Ich hatte diese Träume.
Sieben Zahlen.
Da keine Vorwahl vorhanden ist,
handelt es sich um einen Ortsgespräch.
Du bist hier in Colorado, richtig?
Wo waren die Zahlen?
Die Zahlen waren in Eis gemeißelt.
Das Eis eines Sees?
Ja. Ja!
JUNGE 1: Es ist so schwer,
sich hier Dinge zu merken.
Es ist so kalt und dunkel.
HOFFNUNG:
Wer ist das?
Wer bist du?
JUNGE 1:
Wir erinnern uns nicht.
HOPE:
Hallo?
Hallo? Können Sie mich hören?
(Dröhnendes Rauschen über das Telefon)
-(hoher Ton am Telefon)
-(Aufschreie)
JUNGE 1:
Wir sollten hier nicht sein.
♪ ♪
(gedämpftes Klopfen)
(lautes Hämmern)
(Wind heult)
(Tür knallt unaufhörlich)
(Telefon klingelt)
(Das Klingeln setzt sich in der Ferne fort)
Ernesto!
Aufwachen!
(Ton gedämpft)
♪ ♪
(Telefon klingelt)
ERNESTO: Du musst nicht
antworten, Mann.
FINN:
Ja, das tue ich.
Du hast nur eine Aufgabe:
Kümmere dich um meine Schwester.
Ich verspreche es.
(Das Telefon klingelt weiter)
♪ ♪
(Klingeln hört auf)
DER GRABBER (am Telefon):
Hallo, Finney.
Was willst du?
Es hat lange gedauert,
aber jetzt erinnere ich mich.
Du bist tot.
Oh, Finney.
Du weißt es doch am besten.
dass „tot“ nur ein Wort ist.
Sag mir, warum du hier bist.
Warum glaubst du, bin ich hier?
Denn du wusstest, dass wir in der Falle sitzen würden.
ERNESTO:
Gwen?
Gwen! Gwen!
(Der Wind heult)
(Die Tür knarrt und knallt zu)
♪ ♪
DER GRABBER: Dachtest du
, unsere Geschichte sei zu Ende, Finney?
Hast du wirklich geglaubt,
du könntest mir das antun, was du mir angetan hast?
Und das wäre dann das Ende der Geschichte?
Ich habe keine Angst vor dir.
Und warum sollten Sie das sein?
Du hast mich getötet.
-Du hast gewonnen.
-(Finn atmet schwer)
Sag mir, was du willst.
Was ich mir immer
von dir gewünscht habe.
Was?
Du willst mich erschrecken?
Du weißt es genauso gut wie ich.
Diese Angst ist nur das Aufwärmen.
Gwen!
-Gwen!
-Hey!
(Ernesto schnappt nach Luft)
– Hey! Was machst du da?
Es ist 3 Uhr morgens.
G-Gwen ist nicht in ihrem Wohnheimzimmer.
Ich weiß nicht, wo sie ist.
♪ ♪
(Flammen grollen)
(lautes Klappern)
(Klappern in der Ferne)
DER GRABBER:
Haben Sie schon erraten, was es ist?
Was will ich von dir?
DER GRABBER: „Wollen“ ist nicht einmal
das richtige Wort.
Es ist eher
ein unstillbares Bedürfnis.
Na, hast du es schon?
Nein?
Gut.
Ich sag’s dir einfach, Finney.
Das möchte ich.
Ich will dich verletzen
auf eine Weise, die
Sie sich nicht einmal vorstellen können.
Du wirst für das, was du mir angetan hast, bezahlen .
Du hast mich dazu gebracht, meinen Bruder zu töten.
Der Mensch auf Erden
, den ich am meisten geliebt habe!
Und dann hast du mich getötet!
So, jetzt
werde ich dich vernichten, Finney...
…indem du das zerstörst,
was du am meisten liebst.
Die Rache ist mein.
(Der Greifer atmet schwer)
(Der Greifer kichert)
(Jaulen)
(Schreie, Keuchen)
(Der Greifer spannt sich an)
(beide anstrengend)
(erstickend)
-(knurrt)
-(Gwen keucht, ringt nach Luft)
(Tür öffnet sich)
(würgend, keuchend)
(alle schreien)
(Gwen schreit ins Telefon)
Gwen! Gwen!
(erstickend)
-(schreit)
-ERNESTO: Gwen!
(Barbara schnappt nach Luft)
(schreiend)
(Ernesto grunzt)
Hilf mir!
(Grunzen)
(Wimmern)
(Gwen schreit weiter)
(beide stöhnen)
♪ ♪
Hey. Hey. Hey, Gwen.
Gwen, wach auf. Gwen, wach auf.
(gedämpft):
Gwen, bist du wach?
(lauter):
(leise):
Hey.
(deutlich):
Bist du wach?
Du hast den Teufel in dir, Kind.
(Schritte sind zu hören)
(seufzt)
Ich bin schon
viele Jahre auf dieser Erde.
Ich habe viele Dinge gesehen, die
ich mir nicht erklären kann.
Aber ich habe noch nie von jemandem gehört,
der Träume hatte.
wie die, die Sie beschreiben.
Woher kommen sie Ihrer Meinung nach
?
Sie ist besessen.
Mein Gott, Mando, ist das denn nicht offensichtlich?
Ich bin nicht besessen,
du verurteilendes Arschloch.
(Mustang lacht)
Findest du das lustig,
Mustang?
Lässt du dir die Hörner stutzen?
Ja, das tue ich.
Kümmere dich nicht um
deine eigenen Angelegenheiten.
Warum hörst du nicht auf, dich so zu benehmen?
Ist das das erste Gruselige,
das du hier oben gesehen hast?
Hör auf damit.
Jeder einzelne von uns
hat
hier in der Gegend Dinge gesehen oder gehört.
-Besonders du, Barb.
-Barbara.
Halt die Klappe, ihr beiden.
Gwen, deine Träume,
Meinst du,
sie sagen dir die Zukunft voraus?
GWEN:
Manchmal.
Manchmal sind es aber auch die Toten,
die mir Dinge aus der Vergangenheit zeigen.
Um welche Art von Dingen handelt es sich?
Wie der kleinste vermisste Junge.
Felix?
Er rannte um sein Leben,
bekleidet mit einem gelben Daunenparka.
A – Und der größte Junge,
der trug einen weißen Parka.
Spitze.
Und ritzte Buchstaben
in das Eis über ihm: "WBH".
Ich glaube, sein Kopf wurde an dem Baumstumpf im Wald in zwei Hälften geteilt .
BARBARA:
Der Herr im Himmel.
Der dritte Junge trug
eine Jeansjacke.
Er war völlig verbrannt.
als wäre er
im Ofen gebacken worden.
-Woher wusstest du das?
-KENNETH: Mando.
Nein. (stottert)
Gwen, ignoriere alle anderen
im Raum.
Im Moment sind nur du und ich da.
Der Junge, der verbrannt ist –
wie hast du davon erfahren?
Ich hab's dir doch gerade gesagt.
Er erschien mir im Traum.
Er will, dass ich ihn finde.
-Das tun sie alle.
-(stöhnt)
Sie finden keine Ruhe
, bis sie gefunden sind.
-Wow. Alles in Ordnung bei dir, Mando?
-Mando?
(seufzt schwer)
Verbrannte Stücke von
Calvin O'Keefes Jeansjacke
wurden von der Polizei gefunden.
Nur sie kannten dieses Detail.
Die Polizei,
der ehemalige Campingplatzbesitzer und ich.
BARBARA: Und was ist mit dem
, was wir in der Küche gesehen haben?
Das war kein Traum.
Haben Sie schon mal von „The Grabber“ gehört?
MANDO:
Ja. Wer nicht?
Er hat eine Menge Kinder getötet,
und dann...
wurde getötet, als einer entkam.
Ja, äh, sein Name war
irgendwas mit Finney.
Finney Blake.
Blake finden?
Heilige Scheiße.
Gwen, wann hat das alles angefangen?
Vor Wochen, als mich meine Mutter
aus diesem Camp im Traum anrief.
Sie wollte, dass ich hierher komme.
Wa-Was hat das
mit dem Greifer zu tun?
Es war nicht der Teufel,
der mich in der Küche angriff.
Er war es.
Ich konnte ihn sehen. Er ist hier.
Das stammt aus dem letzten Jahr
des Camps, bevor wir es geschlossen haben.
Ich war damals nur der Lagerkoch .
Da bin ich,
und da ist deine Mutter.
Nachdem Harlan, der Besitzer,
diesen Laden geschlossen hatte,
Ich bin trotzdem immer wieder hierhergekommen.
Ich durchstreife die Gegend und
suche nach den Kindern.
Als Harlan dann starb,
kaufte ich diesen Ort.
Ich habe es bei einer Haushaltsauflösung für einen Spottpreis erworben
und wiedereröffnet.
Ich habe ihren Eltern versprochen,
nicht aufzuhören zu suchen.
bis ich sie gefunden habe.
Also, jeden Tag, sofern
es das Wetter zulässt,
Ich bin immer noch auf
den Wanderwegen unterwegs.
jeden Erdhügel ausgraben.
Kein einziger Morgen vergeht,
an dem ich nicht um Hilfe bete.
um diese Jungen zu finden.
Ich wusste nicht, dass
er dich geschickt hatte.
Aber jetzt, wo du hier bist,
werde ich mir diese Chance nicht entgehen lassen.
um diesen Kindern ein für alle Mal Ruhe zu geben ,
für sie,
für ihre Familien und für mich.
Auf gar keinen Fall.
Was ist nur los mit dieser Familie?
Er ist es. Es ist der Greifer.
-MANDO: Bist du sicher?
-FINN: Ich kenne ihn.
Und ich kenne sein Gesicht.
Das ist Bill.
Wild Bill.
Er arbeitete im Bereich Instandhaltung.
(stammelnd):
Wir nannten ihn Wild Bill
weil er diesen
braunen Werkzeuggürtel aus Leder trug
locker um seine Hüfte
wie bei einem Revolverhelden,
Und er bekam langes, welliges Haar
wie Wild Bill Hickok.
Wild Bill Hickok.
"WBH."
Hier begann seine Geschichte.
Diese Jungen waren seine ersten Opfer.
Und aus Wild Bill wurde
der Greifer.
Mando, seit wann
passieren hier diese seltsamen Dinge?
Hm, erst vor ein paar Jahren.
1978?
Klingt plausibel.
Das war das Jahr, in dem ich ihn getötet habe.
Und sein Geist wurde befreit,
um hierher zurückzukehren.
Okay, aber warum sollte er das tun?
Vielleicht zieht sein Geist Kraft
aus der Angst seiner Opfer
weil ihre Seelen
keine Ruhe finden.
Wie finden wir diese Jungen?
Ihre Leichen liegen unter Wasser,
in einem zugefrorenen See, glaube ich.
Aber hat die Polizei nicht auch
die örtlichen Seen durchsucht?
Nein. Warum sollten sie?
Die Seen waren zugefroren,
als die Jungen verschwanden.
Am Lake Maru
fahren wir mit Campern zum Eisangeln.
Deshalb lagern wir unsere Ausrüstung dort.
(stammelnd)
Wild Bill nutzte es
für die Hockeyspiele der Kinder.
Er war ein guter Schlittschuhläufer.
Das ist der einzige See,
an dem er die nötigen Werkzeuge hätte.
um ein Loch ins Eis zu machen und...
Die Leichen wegwerfen.
Okay, also wenn wir Felix,
Cal und Spike finden,
Lass sie ruhen, wie du sagst.
Das würde die Macht des Greifers beseitigen ?
Ich glaube schon. Ja.
Okay, dann.
Im Morgengrauen fahren wir zum Lake Maru
und suchen nach den Jungs.
(Rauschender, wabernder Ton
aus dem Radio)
(Tonstopps)
(Seufzer, Kichern)
Sehr witzig, Mustang.
(Radio schaltet sich ein,
statisches Knistern)
DER GRABBER (über Funk):
Sieh, was du mich hast tun lassen.
Du hast mich dazu gebracht, meinen Bruder zu töten.
♪ ♪
Ich weiß, dass du da draußen bist, Bill.
Du kannst diese Jungs nicht
ewig haben.
DER GRABBER:
Ich heiße nicht Bill.
Wild Bill, Grabber.
Das Böse ist böse.
(wühlt in Schubladen)
(Mando atmet
langsam und tief durch)
(lauter dumpfer Schlag)
DER GRABBER (über Funk):
Ich will
um dich zu verletzen.
Wir werden
die Jungs zurückholen, Bill.
Ich heiße nicht Bill!
(lauter dumpfer Schlag)
(Radio schaltet sich aus)
(seufzt)
Der Teufelssalat
ist nicht erlaubt
auf dem Gelände von Camp Alpine.
FINN:
Dann feuert mich.
(Ich schicke dir ein paar Lacher)
(Das Kommando seufzt)
Du hast wirklich einiges durchgemacht,
nicht wahr, mein Junge?
Da ist... da ist ein ganz bestimmter
Blick in den Augen eines jungen Mannes.
Eine Art, ähm, stille Wut,
So'ne Art...
tiefe Wut, wenn er
zu viel gesehen oder zu viel getan hat.
Hast du viele Schlägereien gehabt, Finn?
Also?
Also, Folgendes weiß ich.
Hinter solch einer Wut
verbirgt sich Angst.
Ich habe vor nichts Angst.
Ich weiß, wovor
du Angst hast.
Ja? Was ist das?
Dass du deine Schwester nicht beschützen kannst .
Als ich auf der Straße war,
Ich habe den falschen Weg gewählt.
Statt mich meinen Ängsten zu stellen,
entschied ich mich für Wut.
Du machst dasselbe.
Ich kann es sehen.
Finn, mein Sohn... (stottert)
das ist mein Beruf.
Ich treffe jedes Jahr ein halbes Dutzend Kinder
wie dich.
Kinder, denen gesagt wird
, dass sie so sein müssen.
Du bist stärker, als du denkst.
Du warst stark genug,
um den Greifer zu töten.
Und du bist stark genug, um
das Geschehene mit ihm loszulassen.
♪ ♪
Ich weiß nicht, wie das geht.
Du musst...
Stelle dich deinen Gefühlen.
Man kann sie nicht einfach unterdrücken
und alles betäuben.
Du musst dich dem stellen,
dann kannst du es loslassen.
Er will Gwen töten,
mich verletzen.
Oh, das werden wir nicht
zulassen.
Ich nehme das mit. (seufzt)
-Komm schon, Mann. Ich brauche das.
-(stöhnt)
Ich tue dir einen Gefallen.
Das ist nicht mal guter Scheiß.
Wir fahren in einer Stunde, bei Sonnenaufgang, zum See .
-Sei bereit.
-(seufzt)
♪ ♪
Ernesto und ich werden uns
beim Aufpassen abwechseln, also...
Sollten Sie einen weiteren Albtraum haben,
wecken wir Sie.
Was, wenn das nicht möglich ist?
Dann wehre dich.
Ich meine, es ist doch dein Traum,
oder?
Er macht noch mehr daraus.
Und was ist mit den Büchern,
die du über das Träumen gelesen hast?
Weißt du, es muss doch
irgendetwas geben, das du versuchen kannst.
Er ist zu stark.
(seufzt leise)
Das habe ich auch einmal gedacht.
Sie ist weg. (seufzt)
ERNESTO:
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Hast du wirklich mit meinem
Bruder unten im Keller gesprochen?
(seufzt)
Ja.
Ja, das habe ich.
Wa-Was hat er gesagt?
Er sagte, dein Vater sei nicht
aus Vietnam zurückgekehrt.
weil er
seine Kumpel nicht im Stich lassen konnte.
Und dass er mich nicht zurücklassen würde .
Ja?
Ja, das...
das war typisch Robin.
Glaubst du, er ist noch hier?
Ich weiß nicht genau,
was sich auf der anderen Seite befindet.
Aber da ist etwas.
Und ich hoffe, es ist gut.
Und ich hoffe, er ist da.
Aber wenn er es nicht ist,
Er kümmert sich hier nicht um mich .
Weck mich in vier Stunden.
(statisches Knistern)
♪ ♪
(Der Greifer stöhnt und lacht.)
(Kichern)
(keucht)
(schwer atmend)
Wild Bill.
Nein, nein, nein, nein.
Du bleibst heute Nacht im Bett.
(leises statisches Knistern)
♪ ♪
(Stimme stummgeschaltet)
DER GRABBER:
Du siehst aus wie deine Mutter.
Warum ist sie hier drin?
DER GRABBER:
Eigentlich eine Freundlichkeit.
Ich meine, Ihnen gegenüber.
Eine Freundlichkeit Ihnen gegenüber.
Eine Freundlichkeit?
DER GRABBER:
Das ist, was ich schaffen kann.
Meine Mutter träumte von
Billy Showalter.
der Zeitungsbote.
Er war das erste Kind, das
in unserer Gegend entführt wurde.
Sie hat herausgefunden, dass du ihn mitgenommen hast,
nicht wahr?
DER GRABBER:
Ist das nicht offensichtlich?
Die Freundlichkeit hier
Ich zeige euch die Wahrheit
bevor ich das tue, was ich tun muss.
♪ ♪
(keuchend)
Gebt alle Hoffnung auf,
Ihr, die ihr hier eintretet.
(Gwen keucht, wimmert)
(Stimme zitternd):
Sie hat sich nicht selbst umgebracht.
Du hast sie getötet!
TERRENCE (wimmernd):
Nein. Nein, nein, nein, nein.
Nein, nein, nein.
Nein, nein.
(schluchzend):
Nein!
Was hast du getan?
Was habe ich getan? Was habe ich...
Nein, nein!
DER GRABBER:
Das ist etwas anderes als ein Traum.
Ich habe dies aus meinem Hass heraufbeschworen.
Und von welchen Erinnerungen auch immer
mir die Hölle auch immer erhalten bleiben mag.
Die Hölle ist anders
, als du denkst.
Sie nehmen dir deine besten Seiten,
deine menschlichen.
und lasse nur die schlimmsten Teile,
nur die Sünden übrig.
Ich bin ein bodenloser Abgrund der Sünde.
(Atem zittert)
Was glaubst du, passiert,
wenn man in dieser Welt stirbt?
Ich würde aufwachen.
Vielleicht.
Oder vielleicht...
Du stirbst einfach.
Es ist Zeit, das herauszufinden.
(schnell keuchend)
♪ ♪
(Telefon klingelt)
Hallo?
FELIX (telefonisch):
Du musst dich verstecken.
(Dröhnendes Rauschen über das Telefon)
(schnell keuchend)
♪ ♪
(Klopfen)
(Wimmern)
(Schreie)
Gwen! Gwen!
Aufwachen!
Gwen!
Gwen, wach auf!
Finn! Mustang!
FINN:
Gwen.
MUSTANG:
Was stimmt nicht mit ihr?
FINN:
Gwen. Gwen!
(Geschrei)
(schwer atmend)
MUSTANG (in der Ferne):
Gwen!
ERNESTO (in der Ferne):
-Gwen, wach auf!
-MUSTANG: Gwen!
(statisches Knistern)
♪ ♪
(Grunzen)
-Gwen? Gwen, wach auf.
-ERNESTO: Gwen!
-MUSTANG: Gwen, wach auf.
-Gwen!
-ERNESTO: Gwen, wach auf!
-Gwen, wach auf!
(Telefon klingelt)
(Erschrockenes Aufatmen)
FINN (in der Ferne):
Gwen, wach auf!
-ERNESTO: Gwen, wach auf!
-MUSTANG: Gwen!
FINN:
Gwen, wach auf!
(Das Telefon klingelt weiter)
-MUSTANG: Hey!
-ERNESTO: Gwen!
(Das Telefon klingelt weiter)
DER GRABBER (am Telefon):
Ah, du unartiges Mädchen, Gwen.
Fick dich mit einem Dinosaurierpenis.
Oh, eine scharfe Zunge
für ein so junges Mädchen.
(Grunzen)
Was machst du?
DER GRABBER (am Telefon):
Wenn jemand versucht, etwas zu nehmen
welche Macht ich auch immer außerhalb meiner selbst habe ,
Ich habe jedes Recht,
mich zu verteidigen.
(Axtschlag auf Eis)
Befehl.
(Tür schließt)
DER GRABBER:
Sag den Jungs, dass ich sie vermisse.
-(Grunzen)
-(Eisknacken)
Befehl!
FINN:
Gwen, wach auf!
-(Jaulen)
-(Mustang-Grunzen)
(gedämpftes Grunzen)
(Grunzen, schnelles Keuchen)
(Schreie)
(Keuchend, würgend)
-ERNESTO: Gwen!
-FINN: Gwen!
(erstickend)
(Der Grabber grunzt)
(Gwen keucht)
(Grunzen)
-Gwen!
-Bleib dran!
Habe es.
Okay,
hilf mir, sie umzudrehen.
Gwen.
FINN (am Telefon):
Gwen, wach auf. Gwen?
-ERNESTO: Gwen?
-FINN: Okay.
ERNESTO:
Gwen, kannst du uns hören?
MUSTANG:
Gwen, wach auf.
-Gwen, wach auf!
-Hey, drück weiter
auf die Wunde.
-Verstanden.
-Gwen? Gwen, kannst du mich hören?
-Atmet sie?
-Gwen, komm schon.
-Du musst aufwachen, Gwen.
-Komm schon. Wir brauchen Hilfe.
Gwen, Gwen, wenn du mich hören kannst,
musst du dich wehren!
Gwen, wehr dich!
(Stöhnen)
Du hast mich nicht hierher gebracht.
Ich habe mich selbst mitgebracht.
Ich habe mich entschieden, hierherzukommen,
und ich kann gehen, wann immer ich will.
Jetzt verstehe ich.
Auch im Traum habe ich Macht.
DER GRABBER:
Na und?
(beide stöhnen)
Was machst du?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich wehre mich, du üble,
eiternde Arschwunde.
(jault)
Wir sehen uns später, Wild Bill.
(statisches Knistern)
(keucht)
Befehl.
-MUSTANG: Mando!
-(alle keuchen)
(alle stöhnen)
ERNESTO:
Ist er tot?
(schweres, zitterndes Atmen)
Ich habe... ich habe Felix gefunden.
Ich habe ihn gefunden. Ich habe Felix gefunden.
Mustang?
-Wie spät ist es?
-Ungefähr 4:30.
Was ist passiert?
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Mando brach
auf dem Maru-See durch das Eis.
Oh nein.
Ihm geht es gut, aber er hat einen der
vermissten Jungen im Wasser gefunden.
Wir werden alle
im Morgengrauen mit der Suche nach den anderen beiden beginnen.
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Nicht solange dieses dämonische Kind
da draußen ist.
Ihr Name ist Gwen.
Und sie ist der Grund, warum
wir rechtzeitig bei Mando angekommen sind.
Dieses dämonische Kind,
sie hat ihm das Leben gerettet.
-Ich weiß es nicht, Mustang. Wir...
-Weißt du was?
Du willst ganz feige und mürrisch sein ,
Schließ dich in diesem Zimmer ein
, bis es sicher ist.
Nur zu.
Das ist aber kein
wahrhaft christliches Verhalten.
Die Sonne geht um 7:00 Uhr auf.
♪ ♪
FINN:
Gwen!
Da bist du ja. Alles in Ordnung?
(Fahrzeug nähert sich)
(Terrence lacht)
– Papa?
Hey, Kinder.
Was machst du hier?
Ich habe gehört, dass du eingeschneit bist,
deshalb habe ich dich um einen Gefallen gebeten.
FINN:
Oh, Gott sei Dank.
Jetzt können wir dich endlich
hier rausholen.
Wir müssen bleiben.
-FINN: Was?
-TERRENCE: Was?
GWEN:
Wir müssen hierbleiben.
Wa-Was ist denn los?
Unsere Arbeit hier ist noch nicht getan.
Er ist hinter ihr her, Dad.
Er ist... Wer-wer ist "er"?
Ihn.
(seufzt)
(murmelt):
Ich weiß nicht...
Gwen, ähm...
-Ist das wieder so ein Traumzeug?
-FINN: Papa, tu das nicht.
Okay, wir hauen hier ab.
-Komm schon. Lass uns gehen.
-Ich hole meine Sachen.
Ich gehe nirgendwohin.
Gwen.
Er wird dich umbringen.
Okay, und ich kann ihn nicht aufhalten.
Aber wir haben eine Chance.
Eine Chance, Sie zu schützen,
für Ihre Sicherheit zu sorgen.
Du wirst dich um mich kümmern
, Finn?
Du kannst dich nicht einmal um dich selbst kümmern
.
Du bist genau wie dieser verdammte Vater,
der den Kopf in den Sand steckt.
und sich selbst
bis zur Bewusstlosigkeit betäuben.
Wow.
(kichernd):
Wo kam das denn her?
Du hast doch gesehen,
was er getan hat.
Du ignorierst es einfach.
So tun, als ob man den Geruch nicht an ihm wahrnimmt, in seinem Zimmer.
-im Hinterhof.
-Narzisst.
Man kann nicht petzen über
Was doch jeder schon weiß,
du Dummkopf.
Du verrauchst dein
verdammtes Leben, um so zu tun, als ob.
Nichts davon ist passiert.
– Halt die Klappe.
Nun, es ist passiert, Finn.
-Halt die Klappe.
-Und genau das ist diesen Kindern passiert.
-Und es passiert jetzt.
Und ihr zwei wollt einfach nur weglaufen
und euch verstecken, wie ihr es immer tut.
-Halt die Klappe.
-Flasche, Joint.
-Immer derselbe verdammte Freitagabend.
-Halt die Klappe!
- Alles, um den Schmerz zu lindern.
- Halt die Klappe!
Alles, um für ein paar Stunden
das zu fühlen, was dir passiert ist
Das, was da unten im Keller passierte,
war nicht real!
Den Mund halten!
Okay, du glaubst doch nicht etwa,
ich wüsste nicht, dass es echt war?
Glaubst du, ich weiß verdammt nochmal nicht,
dass es echt war?
Ich denke ständig an nichts anderes.
Okay, das tust du nicht...
Du weißt nicht,
wie es da unten war.
Keiner weiß es verdammt nochmal.
Okay, ich war...
(schluchzend):
Ich hatte so verdammt Angst.
(stöhnt)
Gott, ich will nicht mehr wütend sein
.
(schluchzt weiter)
Ich will keine
Angst mehr haben.
Hey.
Du bist der mutigste Mensch,
den ich kenne.
(schwer atmend)
Okay.
Gwen, schau mich bitte an.
Ich weiß, du willst bleiben.
Ich weiß, aber wenn Sie
hier wirklich in Gefahr sind,
Wir müssen jetzt sofort los.
-Nein.
-(seufzt)
Schatz, es tut mir leid,
aber ich frage nicht.
Was willst du tun, Papa?
Willst du mich schlagen?
Gürtel abnehmen
und mich in den LKW zerren?
Nein, nein...
Probier es ruhig aus.
Mal sehen, ob es funktioniert.
Deine Mutter, genau da.
Da ist deine Mutter.
Du bist genau wie deine Mutter.
Stur! Du bist so stur
bis zum Schluss!
selbst angesichts der Realität.
Das Ende? Das Ende?
Lass mich dir
vom Ende erzählen, Papa.
Mama hat sich nicht selbst umgebracht.
Okay. Das war's.
Lasst uns alle
in den verdammten LKW steigen.
Nein, nein, warte, Gwen.
Worüber redest du?
Mamas Träume.
Sie träumte von
einem vermissten Kind, nicht wahr?
Sie sprach kurz vor ihrem Tod über das Ferienlager
.
Deshalb hast du dich
an das Lager erinnert.
Ja, aber... Ja, und? Und?
Sie fand ihn
lange bevor er Finn mitnahm.
Und er sah sie
und kam zu uns nach Hause.
NEIN.
Heilige Scheiße.
Er zeigte mir, dass er sie getötet hatte.
Papa, was war das Erste, was
du gesagt hast, als du Mama gesehen hast?
Was?
Du hast sie gefragt,
"Was hast du getan?
Was hast du getan?"
Und du hast dir selbst die Schuld gegeben.
-Du sagtest: „Was habe ich getan?“
-(schwer atmend)
Wir schliefen, als es passierte,
als du sie gefunden hast.
Wie hätte ich sonst erfahren sollen,
was du gesagt hast?
Es war nicht deine Schuld, Papa.
Oh mein Gott.
GWEN:
Und es gehörte ihr nicht.
Oh mein Gott.
Der Mann, der Finn mitgenommen hat,
hat sie uns weggenommen
weil sie ihn durchschaut hatte.
Denn ihre Träume
waren nicht einfach nur Träume.
Meine auch nicht.
♪ ♪
MANDO:
Okay, gib mir das Kabel.
GWEN:
Hey, Jesus.
Mir geht es nicht so gut.
Ich brauche Hilfe.
Echt jetzt mal richtig Hilfe.
Wir müssen
die beiden anderen Jungen finden.
um ihm seine Macht zu nehmen.
Ich habe Angst, dass er mich umbringen wird.
Diesmal wirklich.
Bitte lass das nicht zu.
Holt uns hier lebend raus.
Lass ihn nicht gewinnen.
(seufzt)
Wir haben so gut wie kein Licht mehr.
Vielleicht sind Spike und Cal
schon zu tief drin.
Ich dachte dasselbe.
Wir hätten sie eigentlich schon sehen müssen.
(Das Gespräch geht in der Ferne leise weiter
)
♪ ♪
Hey, wow, Mädel.
Du hast für heute genug getan.
(statisches Knistern)
MUSTANG (gedämpft):
Oh nein, Gwen.
Gwen!
Gwen, wach auf.
Ich brauche Hilfe!
(keuchend)
Hey, Gwen.
Gwen, wach auf.
Sie ist versehentlich eingeschlafen.
Versehentlich, von wegen!
♪ ♪
(Geschrei)
(Kenneth schreit weiter)
Er ist da.
(Das Geschrei geht weiter)
(Barbara wimmert)
♪ ♪
-(Zischen)
-(Beide stöhnen)
MUSTANG:
Oh mein Gott. Ken, Barbara!
FINN:
Er ist noch hier. Suchen Sie weiter.
MANDO:
Wo ist er? Wo ist er hin?
ERNESTO:
Das Eis bricht!
Das Kabel!
(schwer atmend)
(Schaben auf Eis)
Finn!
Wow! (stöhnt)
Wie sich die Zeiten doch geändert haben.
-(Erstickungsanfälle)
-(Der Greifer grunzt
aggressiv)
Ernesto, bring sie hier raus.
DER GRABBER:
Ich erinnere mich an das Gefühl.
Atemlos, verängstigt,
Die ganze Welt
beginnt zu verblassen.
ERNESTO: Ich hab Gwen.
Pass auf. Ich komme durch.
-MANDO: Alles in Ordnung?
-MUSTANG: Hier. Hier.
-MUSTANG: Hast du ihn?
-Ja. Ich hab ihn.
(Grunzen)
(Grunzen, Keuchen)
(Anstrengung)
(statisches Knistern)
"O Grab, wo ist dein Sieg?"
„Tod, wo ist dein Stachel?“
DER GRABBER:
Schrift?
Gott ist nicht hier.
Du bist allein.
NEIN.
Ich habe Freunde mitgebracht.
(raues, schweres Atmen)
♪ ♪
(beide grunzen)
Die Jungen sind gefunden.
Du bist machtlos.
(Der Greifer atmet schwer)
(schmerzhaftes Quietschen)
(Grunzen, hektische Keuchen)
Oh, du bist so was von am Arsch.
Die Hölle besteht nicht aus Flammen, Bill.
Es ist Eis.
(stöhnt heftig)
Du machst mir keine Angst.
(Gwen stöhnt)
(schmerzvolles Quietschen)
(Platschen)
(keuchend)
♪ ♪
(Blubbern)
(Eisknistern)
Hey.
Alles in Ordnung?
♪ ♪
FINN:
Das hast du gut gemacht, Dad.
GWEN:
Es ist vorbei.
Er ist weg.
FINN:
Wo ist er hin?
GWEN: Die Jungs haben ihn dorthin zurückgebracht
, wo er hingehört.
Hallo. Hier spricht Armando Reyes
aus Alpine Lake.
Ja.
Gut, gut. Ja.
Ich weiß, es ist schon eine Weile her.
Der Grund für meinen Anruf ist
Ich habe Neuigkeiten über Calvin.
Ja.
Ja, wir haben ihn endlich gefunden.
(Telefon klingelt)
Was?
Du kannst das nicht hören?
-Äh-äh.
-Das Telefon klingelt.
(Das Klingeln geht weiter)
Dann muss es wohl das Richtige für Sie sein.
(statisches Knistern)
(Stimme zitternd):
Hallo?
HOPE (am Telefon):
Hallo, Liebling.
♪ ♪
-Mama?
-Mhm. Ja, mein Schatz.
Ich habe nicht viel Zeit,
aber ich bin's.
(schnieft, atmet zitternd)
Wo bist du?
Du weißt, wo.
Es ist wunderschön hier.
(Weinen)
-Ist das so?
-Mm.
Ja, so wunderschön.
Genau wie du.
(schnieft)
Ich... ich vermisse dich, Mama.
Oh. Ich vermisse dich auch, Liebling.
Aber du hast das so gut gemacht.
Du hast diese Jungen gerettet.
-Ich habe niemanden gerettet.
-Doch, hast du.
Du hast sie freigelassen.
Sie sind
jetzt genau da, wo sie hingehören.
Warten.
Ich muss dich etwas fragen.
Frag mich alles.
Werde ich für immer so verflucht sein?
Oh.
Es ist kein Fluch, Baby.
Es war nie ein Fluch.
Ich muss gehen.
Sag deinem Bruder, dass ich ihn liebe.
Und Robin lässt grüßen.
(schluchzend)
(Dröhnendes Rauschen über das Telefon)
(statische Stopps)
♪ ♪
(Stimme stummgeschaltet)
TERRENCE:
Kinder!
Zeit zu gehen.
Mach schon!
TERRENCE: Also, was hältst du
von diesem Ernesto-Jungen?
(Motor startet)
FINN:
Es könnte ihr viel schlechter ergehen.
-TERRENCE: Und du?
-FINN: Nein, Dad...
TERRENCE: Das Mustang-Mädchen
wirkte auf mich ziemlich süß.
FINN: Ah. Papa, bitte...
fahr einfach.
TERRENCE:
Nur mal so gesagt.
FINN:
Augen auf die Straße.
TERRENCE:
Na gut, ich sag's ja nur.
♪ ♪
(Sängerin lacht)
(Die Band „You Don't Scare Me“ von 77s
spielt)
♪ Ja ♪
♪ Wenn ich im Dunkeln wandere ♪
♪ Dunkel, dunkel, dunkel, dunkel, dunkel ♪
♪ Du machst mir keine Angst ♪
♪ Ein Killer jagt mich
durch den Park ♪
♪ Park, Park, Park, Park ♪
♪ Du machst mir keine Angst ♪
♪ Ich könnte reiten ♪
♪ Im Flugzeug ♪
♪ Alles verlieren ♪
♪ Seine Motoren ♪
♪ Geradeaus ♪
♪ Im Abfluss ♪
♪ Ist mir egal ♪
♪ Denn ich weiß ♪
♪ Nein, das tust du nicht ♪
♪ Du machst mir keine Angst ♪
♪ Ja ♪
♪ Mach eine Autofahrt
und fahr gegen einen Felsen ♪
♪ Rock, rock, rock, rock, rock ♪
♪ Du machst mir keine Angst ♪
♪ Der Blitz soll mir
einen tödlichen Schock versetzen ♪
♪ Schock, Schock, Schock,
Schock, Schock ♪
♪ Du machst mir keine Angst ♪
♪ Ich könnte fallen ♪
♪ Die Treppe hinunter ♪
♪ Oder erstochen werden ♪
♪ Auf dem Jahrmarkt ♪
♪ Fleisch schlucken ♪
♪ Das ist zu selten ♪
♪ Ich werde keine Angst haben ♪
♪ Denn ich weiß ♪
♪ Nein, das tust du nicht ♪
♪ Du machst mir keine Angst ♪
♪ Warum sollte ich
den falschen Weg gehen? ♪
♪ Eine Einbahnstraße entlang ♪
♪ Gegen das Licht ♪
(Sirenengeheul)
♪ Gegen die Hitze ♪
♪ Wenn du in einem Augenblick
mein aktuelles Leben auf den neuesten Stand bringen könntest ♪
♪ Zu altmodisch? ♪
♪ Und du bist indiskret ♪
♪ Und du wiederholst es nicht ♪
♪ Und du bist besiegt ♪
♪ Beat, beat ♪
♪ Du bist so fertig ♪
♪ Ja ♪
♪ Obwohl ich gehe ♪
♪ Durch das Tal ♪
♪ Deinen Schatten ♪
♪ So nah ♪
♪ Ich werde mich fürchten ♪
♪ Kein Mann ♪
♪ Keine Frau ♪
♪ Ich werde mich fürchten ♪
♪ Kein Schmerz ♪
♪ Nichts ♪
♪ Denn ich weiß ♪
♪ Nein, du machst mir keine Angst ♪
♪ Ich, ich, ich ♪
♪ Huh ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Ja, ja, ja ♪
♪ Nein ♪
♪ Ja, uh-huh ♪
♪ Ooh ♪
♪ Ich werde dir ein Geheimnis zeigen ♪
♪ Du wirst
im Sieg untergehen ♪
♪ Wo ist dein Stachel? ♪
♪ Ja, wo ist dein Stachel? ♪
(Lied blendet aus)